+++
title = "000 Kalivaradhan krishnamurthy"

+++
[[Kalivaradhan krishnamurthy	2013-08-21, 09:10:18 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/wHoKszPIIlE)]]



हरिः ॐ!

सर्वेभ्यो नमस्कारः,

चेन्नैनगरस्थ डी.जी.वैष्णव महाविद्यालय-संस्कृतभारत्योः संस्कृताभिमान संसर्गात्

समाचित दिनद्वयात्मक संस्कृतदिनाचरणरूप विविधाः संस्कृतकार्यक्रमाः

विद्यालय-महाविद्यालयच्छात्रेभ्यः अस्मिन् मासे २४ दिनारभ्य प्रकल्प्यते ।
संस्क्रुत

बान्धवानां संस्कृताभिमानिनां सर्वेषाम् अभिगमनरूप अन्योन्याश्रय: अभ्यर्थिते । कार्यक्रम

अन्वेषणार्थं अधोनिर्दिष्ठ जालबन्धनंम् उपयुज्यताम् :

<http://samskritabharati.in/?p=3001>

कलिवरदः  
संस्कृतभारती चेन्नै  
  
--  

Kalivaradhan



**" आ नो भद्राः क्रतवो यन्तु विश्वतः " ( ऋग्वेद १.८९ )**



**"Let Noble thoughts reach us from all directions! "**

